Hobbies e intereses recreacionales

Hola Soy Andrés González

Acontinuación presento un resumen de mis hobbies e intereses recreativos.

Mis actividades físicas son salir a caminar y el ciclismo de montaña, 
y usualmente siempre lo hago escuchando música.

La lectura es una de mis grandes aficiones; siempre me veran leyendo 
en mi tableta electrónica. Los generos que mas me gustan 
son los que tienen que ver con fantasia, acción, aventura, 
ciencia ficción y romance. 

Soy aficionado a leer y a escribir lo que se conoce como fanfics, o 
historias ficticias relacioandas con peliculas o series de televisión.

Tambien soy lo se conoce como otaku es decir
soy aficionado a ver animación japonesa, a leer manga y 
novela ligera japonesas.

Me gusta escuchar casi todo tipo de generos musicales, practiamente 
trabajo, viajo y estudio escuchando musica todo el día.

